E é porque o mal nos atinge nessa
questão do propósito de Deus sabe Para
que hora que coisa linda é pra você
valorizar E não te chegues a bênção e a
Vitória ficou mais Olha que coisa por
que que você acha que noventa e cinco
porcento de quem ganha melhor na loteria
perde esse aprovado estudo porque eles
perdem E por que não passaram pela
experiência para aprender a valorizar
não tivesse sabe eu vou digitar um texto
até tem uma mensagem nesse texto do
Salmo 66 do Versículo 10 ao 12 todos os
testes na prova tu nos afinaste como se
afina a prata Olha o que que o cara tá
dizendo meteste nos nas redes afligiste
os nossos lombos fizestes com que homens
cavalgar sem som
a cabeça passamos pelo fogo e pela água
mas todos os trouxestes um lugar que
abundância esse texto é lindo olha o que
que você precisa tá dizendo do rapaz que
isso é bom sabe como é que se afina a
prata de parte de Fogo de alta
temperatura a nos colocar she starred
preço afligiste os nossos Lobo pressão
em cima os homens cavalgar sem sobre a
nossa cabeça e humilhar derrotado passar
XP lado e foco significa circulação
máxima para que para nos levar a um
lugar de abundância para você valorizar
Vitória para você valorizar benção e não
jogar lá fora por isso que muitas vezes
Deus permite o mal para quando chegar lá
na França dizer graças a Deus valeu a
pena porque eu sei o valor da Vitória e
o valor da benção de Deus
[Música]
E aí